在世界其他地区，年轻人离开家乡并在
寻找有前途的未来人们之所以来此旅行的唯一原因是为了
孤儿院，他们想要一个女孩，从来没有一个女孩
希望我能以医生的身份去那些被遗弃的孩子
孕妇晚安你缅因州王子你新英格兰国王为什么
博士洛奇说，每天晚上都会这样做，因为我们喜欢它，所以我成为了
九口之家的许多父亲的看守人以一种故事的方式模糊了他的
名字叫荷马井，对我来说一直很清楚，我父亲闭上了眼睛
鉴于这个世界，他是一个特殊的男孩，荷马·威尔斯（Homer wells）花了他的
一生都在帮助别人，你是一个熟练而有天赋的外科医生，我不是
医生，我没上过医学院，甚至没上过高中
毫无疑问，当您要找到更令人满意的生活时，您会让我知道
我想知道你现在能不能载我一程，他要离开他唯一的家了
曾经知道过，我从未真正看到过你在可搜索世界中严肃的海洋，他
渴望发现我在这里过着我的生活，我喜欢在这里做龙虾
果园Minh实际上我相信我正在用些什么你知道什么
那个糖果屋，她是我所认识的最漂亮，最美丽的女孩
听起来好像您已经遇到麻烦了，山姆，我是我的大乔，我想我们
也许已经把他们丢给了世界Miramax电影公司的礼物Tobey Maguire
查理兹·塞隆（Charlize Theron）和迈克尔·凯恩（Michael Caine）
坚果老生意，即使您的企业是我的家，我也能为您提供帮助
这就是我要说的，约翰·欧文（John Irving）
关于我是否要成为英雄必须走多远的故事
我一生中不知道要找到我们所属的地方苹果酒之家
统治你